Сірійський капкан або часами краще не відповідати за базар

	В квітні Барак Обама пообіцяв килимові бомбардування президенту Сирії якщо останній застосує хімічну зброю. Хімічна зброя була застосована, 1500+ чоловік загинуло. Асад, Мінздрав тебе ж попереджував.

	Все складалось просто і логічно, 6-й флот США сконцентрувався в Середземному морі, удар здавався неминучим, але з квітня з’ясувалась одна прикра обставина – як на повстанців не натягували овечу шкіру борців за демократію та свободу, вона ніяк не прикриває звірячий оскал Алькаїди. Більше того, ця голова дракона найгірша і найфанатична. Тобто ударивши по Асаду, США отримають такий режим с Сирії, що Асад це просто учень недільної школи. І тримати на складах біля 1000 т. нервово-паралітичних газів ці хлопці не будуть. Хлопці мало чого бояться -  трави всих, Алах своїх впізнає. 

	Всі аналітики, та тут навіть не треба бути аналітиком, прогнозували, що це 100% ситуація коли - благими намірами вимощена дорога в пекло. Але Обама відмітав всі попередження, дійсно президент великої держави має відповідати за свої слова.... на щастя голос розуму переміг гордість. І Обама спочатку вирішив отримати згоду конгресу, хоча вона тут не потрібна, а потім знайшовся Вова Путін, який весь час плутається під ногами. При чому як кожна шавка, думає, що вона великий і страшний пес, Вова теж думає що поводить себе як Сталін, який спирався на реальну військову міць, був дійсно божевільним і з власності у нього був тільки старий френч і солдатські чоботи. Ну що "Вова, прийшло твое время". 
	Мене тільки трохи здивувало, як Лавров, який весь час доводив, що у Сирії немає ніякої хімічної зброї і СССР ніколи не постачав її Сирії....через два дні: 
	- так було діло. 
	Біда не в тому що ти мене ошукав, буда у тому, що я більше не можу тобі вірити. 

	І Американці знають, що ніхто не буде виконувати взятих на себе зобов'язань, і що Лавров 
знову бреше, але чума на обидві ваші оселі. Краще просто почекати, і незабаром тіло вашого ворога пропливе повз вас. Може я став пацифістом, але я тут на демонстрації проти війни в афганістані. 

[Фото]

До речі багато людей мене невірно зрозуміли - я не проти НАТО, я проти того щоб НАТО наступало на близькосхідні і афганські граблі. Мене просто лякає перспектива жити у всісвітньому халіфаті. Там на протестах проти режиму - фото будуть зовсім інші. 


Любомир Більович,
Чикаго, США
P.S. Мене тут взяли в компанію нерухомості і в перший робочий день я написав цей пост замість реклами в соцмережах  нашої компанії.... кому стаття сподобалась зайдіть на сайт www.remax1stclass.com.   
